Di bawah ini termasuk sunah wudlu yaitu ....
+A. Membasuh kedua tangan sampai siku
+B. Membasuh sebagian kepala
+C. Membasuh seluruh kepala
+D. Membasuh kedua kaki sampai mata kaki
+C

%Berikut adalah hal hal yang dapat membatalkan wudlu, kecuali …
+A. Keluarnya sesuatu dari jalan dua
+B. Bersentuhan dengan selain muhrim
+C. Tidur mutamakkin
+D. Hilang akal karena mabuk
+C

%Di bawah ini yang termasuk fardlu wudhlu,kecuali ….
+A. Membasuh muka
+B. Membaca basmalah
+C. Niat ketika membasuh muka
+D. Mengusap sebagian kepala
+B